我的名字叫马克·萨姆三明治我是一名艺术家我住在泽西城
作品是基于我创造的影像来记录自己的感受
和我的情感，我的哲学和我的想法
有花的水是一件在2014年10月风靡一时的艺术品
我在西南偏南期间在德克萨斯州奥斯汀做的一件街头艺术，
它的照片放在我的网站上放在我的社交媒体上，然后是几个
几个月后的十月，我注意到我已经发布了一些tumblr帐户
从我的网站上看到的像是25万的便笺
我制作的第一部病毒作品像疯了似的被雪球击中，我有一堆
名人发布了Cara Delevingne我发布了它以及其他大型Instagram
帐户，并且我认为在短短两个月内我总计获得了1200万次展示
每次有人想要裁剪或在其上放置过滤器时，都在Instagram上
或对其进行修改或在其顶部添加文本（如引号），然后将其截屏，
然后我所做的就是为图像降级的动画创建了gif
实际上，我是通过社交媒体将该​​gif发送给我认识的一个朋友的
咨询杂志，他们写了一篇有关病毒传播的文章
看到我制作的东西变得无处不在，真是不可思议
文化，这是唯一的一种成长，从那时起，我很高兴知道
人们正在经历我的创造力
我做过很多公共艺术，因为我只是在巨大的艺术品上作画。
胶合板人只是把他们带离街上并带回家
关于街头艺术存在的最酷的部分是几个月后，我会
通过随机的环境找到或认识那些拿走那些东西的人
第一次是在布鲁克林举行的婚礼上，我在跟某人说话
她就像你在做什么，我就像哦，我是一个艺术家，他就像哦
你叫什么名字？你叫什么名字？我就像山姆·桑塔母狗
她就像没有办法，我就像你是什么意思，没办法我像你
不知道我没有人，她就像我的丈夫，我有你的艺术品
我们住在他把它放到我旁边的那栋房子里的公寓
从那以后一直与他合作，他策划我们在酒店的工作，我遇到了
通过街头艺术的存在，很多非常酷的人，所以我所有的人
图纸从透明纸开始，我会用铅笔做一个版本，
然后通常我会经历几次迭代，然后再得到自己喜欢的迭代
所以您可以看到差异通常很小，但是所有这些
用钢笔和墨水完成的，这是一种老式的东西，
铅笔和钢笔很棒，因为您的观点很一致，而且您
可以一直运行，但是宽度没有灵活性
的行程，所以这真的是理想的工具，因为我可以运行
墨水时间很长，我也可以根据压力改变宽度
我戴上笔，去除了工作中的所有颜色，然后按比例缩放
直到小小的单色印刷品，我希望他们能画出我的肖像
作为一个人，我花了很多时间思考诸如进化
这个系列的内容就像我在工作室里搭建所有东西，而我一直
对所有事情都非常动手，但我从未真正找到过喜欢的方法
合并或结婚像创建图像一样的激情
和建筑或或或建筑，所以今年我终于找到了一种方法
那我们要做的装置是用木头制成的混凝土，
本质上就像祭坛或凉亭，我们将其放在侧面
人行道的两侧将能够在您行走时看到安装
在里面然后在里面会有艺术品
以及
我忘了装置的两个涂漆部分
安装让我感到非常难过，因为我们会做所有这样的事情
现在必须打包
我确实喜欢街头艺术的自发性和公共艺术的终结，我想
提供您在纽约所处的那种体验，而您只是
走路，你每天都在做同样的散步，或者也许你只是
探索一个您从未见过的区域
而且您遇到了一些本不应该存在的东西，但是在某些情况下
引人入胜的方式我一直很喜欢贡献某种形式的想法
对纽约市的感觉
对我来说，艺术是我一生中最重要的事情，它使我能够
不仅过着充实的生活，而且对我来说是很多事情的答案
我是一个很孤独的人，我很孤独，不是因为我没有人
在我一生中，我爱着我周围的人之间存在着这种不可逾越的距离
我和地球上的每个其他人，我们实际上无法建立关系
在某些体验中我们的体验的最细致的细节
我曾经在大都会博物馆等艺术作品时遇到过
站在一个由最伟大的创作者或某些创作者包围的房间里
有史以来最伟大的思想，我觉得那不可逾越的距离在
对我而言，最好的图像或一些最好的艺术品是最不接近的那个
说，无论你现在在哪里，我都去过那里，那就像是治愈的方法
我很孤单，知道我在某种程度上分享了与
我希望地球上的每个人都可以在人们遇到我的作品和我的图像时
当我看到某些东西时，他们会得到与我相似的经历
在最美好的时刻影响我，我希望他们的孤独感得到治愈
大家好，我是萨拉，希望您喜欢这一集创意太空电视
您确实给了我很大的赞许，然后点击下面的“订阅”按钮
如果您还没有，我会为这些创意空间制作电视剧集，但我也会
影音网志（Vlog）以及做其他事情，所以不要在YouTube上害羞
再次感谢您的收看，我将在周五的下一个vlog中与您见面，直到
下次再来桃子好吧再见